Terima kasih
Iman timbul dari pendengaran
Itulah sebabnya kita perlu mendengar tentang urapan kesembuhan
Itulah sebabnya kita perlu mendengar tentang berkat pengurapan
Itulah sebabnya kita perlu mendengar tentang urapan pelepasan
Aku ulangi lagi
Iman timbul dari pendengaran
Itulah sebabnya kita perlu mendengar tentang apa? Tentang urapan kesembuhan
urapan pembebasan, berkat pengurapan
karena iman timbul dari pendengaran
Kita semua tahu Yesus selalu meresponi mereka yang menempatkan permintaan pada-Nya.
Selalu.
Selalu meresponi mereka yang menempatkan apa?
yang menempatkan permintaan kepada-Nya
Sungguh diberkati!
Mengajar orang yang haus akan Firman Tuhan
Kamu tahu..
Bila Anda memiliki orang yang haus akan Firman dan Anda mengajar mereka, sungguh diberkati
Jadi sekarang aku percaya aku di tengah-tengah orang yang lapar akan Firman
Apakah Anda salah satu dari mereka?
Aku tidak bisa mendengar Anda
Terima kasih! haleluya !!
Sekarang setengah pekerjaan sudah dilakukan sekarang
Anda telah mencetak nilai 50 persen
Saya katakan Anda telah mencetak nilai 50 persen
Jika Anda memutuskan untuk pergi dari sini sekarang
dan mempertahankan satu yang Anda terima, itu tidak apa - apa.
Jadi mari kita bicara tentang maintainance
Haleluya !! Apa yang telah kita dengarkan sejak pagi
Jika Anda merenungkannya, berulang-ulang
Inilah apa yang musuh tidak ingin Anda dengar
Inilah apa yang musuh tidak ingin Anda dengar!
Anda tahu, ketika Anda berada di rumah dan Anda sedang mendengarkan Emanuel TV,
Ada banyak gangguan
sehingga saat anda harus memperhatikan apa yang Anda dengar, selalu sulit untuk Anda
karena ada begitu banyak hal untuk dihadiri
Jadi saya ingin mengucapkan selamat sekali lagi
Halleluyah
Mari kita berdoa untuk pemirsa
Kami ingin mereka memiliki fokus yang tepat
Karena Anda tahu apa artinya jika Anda berada di luar sana, di tengah-tengah kebingungan, gangguan
Disini Anda mematikan perangkat Anda,
Anda tidak ingin mendengar apa-apa,
Anda memiliki begitu banyak anugerah, tapi di sana; pemirsa kita di rumah, di mana saja mereka
Kita tahu situasi mereka berada, begitu banyak gangguan
Jadi mari kita berdoa untuk mereka dan meminta Tuhan untuk memberi mereka fokus tepat di tengah-tengah ................
Semua ...... fokus yang tepat.
rentangkan tangan Anda, mari berdoa bersama
Pemirsa di seluruh dunia,
Kami ingin menjadi seperti Yesus
Dalam hati kita
Kami berdoa untuk fokus yang tepat dalam nama Yesus!
AMIN!
Apapun yang mengganggu Anda sekarang,
Kau tahu, hati kita selalu naik turun, atas, bawah, atas, bawah. Pikirkan tentang hal ini, berpikir tentang itu
Biarkan untuk Allah
Kami berdoa untuk fokus yang tepat dalam nama Yesus
AMIN!
Fokus yang tepat dalam nama Yesus!
Mulai menerima hati yang mendengarkan,
AMIN!
Hati yang mendengar
Dalam nama Yesus Kristus!
AMIN!
Terima kasih Tuhan!
[Tepukan]
Iman timbul dari pendengaran,
itu sebabnya kita perlu mendengar tentang apa?
.... penyembuhan urapan ......
Dan sekali Anda mendengar tentangnya, tempatkan permintaan di atasnya.
Ketika penyembuhan yang terjadi, tempatkan permintaan pada itu jika Anda sakit
Anda akan disembuhkan
Berkat urapan, ketika Anda mendengarnya sedang diucapkan pada seseorang,
segera dan Anda perlu berkat tempatkan permintaan pada berkat urapan
Anda akan diberkati!
Bagaimana kita menempatkan permintaan?
Itu terhubung, percaya saja.
Jika sebenarnya ada Tuhan dalam proses yang benar
proses yang benar berarti bebas kita diberikan dan bebas kami berikan pada Anda
Tanpa pertukaran uang
meskipun,
Pembebasan tidak dapat terjadi
tanpa proses dari Tuhan
Penyembuhan tidak dapat terjadi tanpa proses Tuhan
Berkat tidak pernah bisa, jika seseorang mengatakan saya diberkati, diberkati
Apakah Anda yakin Tuhan yang memberkati, atau manusia yang memberkati
Jika berkat dari Allah, harus melalui proses Tuhan.
Ada proses untuk semuanya.
Anda tahu, proses lebih penting daripada hasil itu sendiri
Anda mengatakan Anda kaya, Oke, orang kaya.
Bagaimana Anda menjadi kaya, lebih besar dari kekayaan Anda
hasil Anda
Memproses lebih besar dari hasil itu sendiri
bagaimana Anda sampai di sana lebih besar daripada yang anda dapatkan
Ini adalah masalah dengan orang-orang, semua orang ingin mendapatkan besar, ingin ke sana
dan mereka mengikuti cara apapun, proses apapun. Tidak! proses akan membantu Anda untuk mempertahankan hasil.
Jika pemprosesan dirusak,
jika proses tersebut bukan proses dari Tuhan, Anda tidak akan mampu mempertahankan hasil itu.
Jadi, Anda akan berkata, Oh ya! Anda telah menjadi kaya
Proses apa yang membawa Anda ke kekayaan itu?
Itu penting karena untuk mempertahankan kekayaan, ada perlu diproses
Jika bukan proses dari Tuhan dan Anda sampai di sana, Anda tidak dapat mempertahankan kekayaan.
Ini akan mengecewakan Anda lagi pada waktu Anda membutuhkannya.
Itulah mengapa Anda melihat orang-orang sekarang ini yang sangat kaya dan hari ini mereka miskin
Sangat, sangat kaya. Pada saat dibutuhkan uang itu hilang.
dan mengatakan ah! , Uang itu hanya ..............
semua tentang cara prosesnya
Penyembuhan,
Harus melalui proses Tuhan
Jadi proses lebih besar dari hasilnya
Yang penting adalah prosesnya
Beritahu sebelah Anda - yang penting adalah prosesnya
Saya tidak dapat dengar Anda!
Yang penting adalah prosesnya
Lagi dan lagi!
yang penting adalah prosesnya
Prosesnya!
Jadi cara kita memproses hidup kita adalah apa yang melawan kita atau yang bekerja untuk kita.
Anda ingin menikah?
Bagaimana prosesnya untuk menikah dengan orang itu, apakah sejalan dengan Tuhan?
Atau ............. Pria tampan itu sebabnya Anda menikah dengan pria itu, atau orang itu memiliki uang?
Jika ini sejalan dengan Tuhan untuk Anda menikah,
prosesnya akan menahan setiap tantangan yang akan anda hadapi dalam pernikahan itu.
Apa yang dapat memisahkan manusia dari kasih Allah?
Tidak ada! Jika prosesnya dari Tuhan.
apa yang bisa memisahkan saya dari pernikahan?
Jika pernikahannya mengikuti prosesnya Tuhan, tidak ada yang bisa memisahkan Anda.
Tidak akan ada dengar dengar suami Anda melakukan ini, istri Anda melakukan itu
Anda akan memiliki Tuhan, Anda ingin tahu pendapatnya Tuhan. Tidak peduli apa yang terjadi pada pernikahan itu,
Anda tetap ingin tahu pendapatnya Tuhan karena Allah dapat menggunakan hal - hal bodoh
untuk memperkuat pernikahan
Usaha Anda sekarang,
Anda tahu, Anda melompat dari satu bisnis yang lain
karena krisis.
Bila Anda berinvestasi dalam bisnis dan belum datang Anda meninggalkan bisnis.
Anda tidak dapat karena nafsu meninggalkan bisnis,
Anda tidak bisa karena eh ,, bahkan penyakit meninggalkan bisnis
Anda rugi, Anda telah menghabiskan uang, Anda menjadi bangkrut; karena itu,
Anda tidak bisa karena hal-hal itu, anda meninggalkan bisnis
Anda hanya dapat meninggalkan bisnis ketika Tuhan berkata, "berhenti!"
Hal yang sama dalam pernikahan,
Anda tidak bisa karena krisis meninggalkan pernikahan Anda,
Anda tidak bisa karena tantangan meninggalkan pernikahan Anda,
Tidak peduli apa yang terjadi pada pernikahan ini, Anda tidak bisa karena itu anda meninggalkan pernikahan Anda
Kecuali saat Tuhan berkata, "berhenti!"
Karena jika proses pernikahan Anda ini sejalan dengan Allah,
tidak ada yang bisa memisahkan Anda.
Karena kadang-kadang Tuhan bisa mengijinkan hal-hal bodoh kita alami
hal bodoh tersebut namanya "kuliah" disekolahkan, Anda perlu ke sekolah malu,
sekolah pujian, sekolah penganiayaan, sekolah kemajuan, sekolah kegagalan
Banyak dari Anda yang ada di sini hari ini, Jika saya tidak lulus dalam penganiayaan, bagaimana aku akan memberitahu Anda penganiayaan?
Jika saya tidak pernah lulus dalam tuduhan, bagaimana saya bisa memberitahu Anda tentang tuduhan?
Jika saya tidak pergi melalui sekolah kebencian,
saya tahu banyak tentang orang kebencian membenci saya begitu mahal.
Jika saya tidak pergi melalui itu,
dan lulus pada itu, bagaimana aku berdiri dan nasihati Anda tentang kebencian?
Hanya seperti itu!
Prosesing, memberitahu sebelahmu!
Prosesing
Sangat penting!
Inilah yang Paulus maksud, katanya ; apa yang dapat memisahkan aku dari kasih Allah?
Bisa kematian, sakit atau penyakit? Dia berbicara tentang pemprosesan.
Jika cintanya kepada Allah sejalan dengan Kitab Suci
Anda mengatakan saya Kristian
Sejalan dengan Alkitab Anda menjadi seorang Kristen, tidak ada yang bisa memisahkan Anda.
Dengarkan lagi,
Jika pernikahan Anda, ini sejalan dengan Tuhan, kitab suci, tidak ada yang bisa memisahkan Anda dari pernikahan itu.
Kesulitan akan datang, kekecewaan akan datang, kegagalan akan datang, tidak ada! itu akan datang, itu hanya akan datang
dan memperkuat pernikahan.
Bahkan penyakit akan datang, hanya akan datang, setelah sakit telah lewat, pernikahan akan diperkuat.
Kekecewaan akan datang, mereka akan datang dan memberitahu Anda.. kami melihat istri Anda begitu,.... sehingga tempat,....
Istri Anda akan keluar dengan ini.... sehingga,.... sangat...., sangat,..... Oh, ini adalah nomor telepon, Anda bahkan melihat nomor telepon ini
Anda masih perlu bertanya kepada Tuhan tentang pendapat-Nya tentang masalah tersebut.
Anda hanya perlu meminta pendapat Tuhan tentang masalah ini.
Jika Tuhan membawa Anda ke sebuah hubungan, Tuhan yang sama akan memberhentikan Anda.
Tetapi jika Anda membawa diri sendiri ke dalam hubungan, Anda berhenti sendiri.
Sekarang Anda datang ke pernikahan sendiri bukan dengan Tuhan, Anda berhenti ketika masalah datang.
Tapi ketika Tuhan membawa Anda ke sebuah hubungan, apa pun yang terjadi,
itu adalah Tuhan yang sama akan memberhentikanmu bila sudah waktu.
Jika Anda belum mendengar Tuhan, apa pun yang terjadi Anda harus melalui itu
Prosesnya Tuhan adalah pikirannya Tuhan.
Sekarang Anda dapat melihat pemprosesan lebih besar dari hasilnya sendiri.
Jika Anda mengikuti proses yang tepat dan Anda tidak mendapatkan hasilnya,
Jangan khawatir!
Anda akan mendapatkan ibu dari hasil itu
AMIN!
Anda tahu ada apa yang kita sebut ibu dari keajaiban.
Anda melakukan hal yang benar, tapi belum, tidak ada hasil,
Jangan kecewa.
Jika Anda telah melakukan hal yang benar dan Anda diharapkan hasil yang akan datang,
semua yang perlu Anda lakukan adalah bersabar
Lihatlah Hannah melihat Samuel.
Anda akan mendapatkan ibu dari hasil.
Jadi, lihat kasus Anda, kadang-kadang Anda merasa sakit sebagai
Kristian,
Anda lari ke Tuhan untuk berdoa.
Semakin Anda berdoa tampaknya bahwa penyakit itu masih ada
Anda tetap berdoa, penyakit itu masih ada, bukan karena ........
..... Tuhan tidak mendengar Anda,
Tuhan menyadari bahwa penyakit itu akan lebih memperkuat Anda
akan memperkuat keinginan Anda untuk Dia lebih lagi
daripada kesembuhan
Dan Dia akan mengijnkan Anda untuk mengalami sakit itu sehingga Dia dapat memperkuat keinginan dan tekad Anda untuk Dia.
Ketika kita sakit, kita terus mencari wajahNya, mencari wajahNya, cepat.., cepat.... Tapi saat ini kita disembuhkan.
Bersantai!
jadi ketika Tuhan menginjinkan anda mengalami sakit, akan memperkuat keinginan Anda untuk Dia,
lebih baik daripada ketika Anda sembuh.
Atau Tuhan mungkin menyadari bahwa situasi Anda dapat memperkuat keinginan Anda tekad Anda untuk Tuhan,
untuk berjalan lebih dekat kepada Tuhan
Bila Anda memiliki masalah menantang,
Dia akan meninggalkan Anda,
Sampai, Anda sangat, sangat kuat
sangat kuat
Kemudian Anda dapat kesembuhan.
Dia hanya peduli tentang hubungan, itu adalah hubungan kita yang penting.
Banyak dari kita di sini hari ini, apa yang telah kita meminta Tuhan lakukan untuk Anda.
bisnis Anda, Anda ingin makmur, bukannya Tuhan tidak mendengar, Tuhan mendengar.
Tapi Tuhan menyadari bahwa ketika bisnis Anda makmur Anda mungkin tidak dapat duduk di antara orang-orang Anda.
Anda akan membiarkan kekayaan ini mengendalikan Anda, bukan stres akibat kekayaan yang mengendalikan Anda.
Anda tahu, ketika Anda memiliki begitu banyak uang, uang akan mulai mengendalikan Anda.
Aku harus pergi ke pertemuan itu,
Aku harus pergi untuk menandatangani kontrak,
Saya perlu melakukan ini, Alih-alih sumber itu.
Orang yang memberi Anda uang akan mengontrol Anda.
Baiklah, lihat itu
Di mana Anda hidup hari ini, ....
... adalah apa yang Anda miliki bisa ...
membeli
Bila Anda tinggal di sebuah desa dan Anda memiliki uang, Anda akan meninggalkan desa,
ke kota karena uang telah datang
Ini adalah alami, wajar, manusiawi
Jika Anda tinggal di desa
dan kemudian Anda memiliki bisnis dan uang datang, Anda akan meninggalkan desa ke kota.
Artinya adalah uang yang mengendalikan kita bukannya si pemberi.
Anda bisa sangat kaya dan masih tetap di desa itu
dan mengembangkan desa dan memberi mereka cahaya dan membangun rumah Anda dan hidup di antara orang-orang Anda.
Tapi hari ini kita meninggalkan orang-orang kita, saat uang datang kita pergi ke tempat yang lebih baik, mencari rekan kita.
Jika Anda kurang beruntung dan Anda kaya Anda pindah ke orang-orang istimewa.
Uanglah yang mengendalikan kita, kita menjadi patung
hanya itu saja.
Dibeberapa gereja yang pernah Anda lihat
kita harus mengatur kursi yang berbeda, di mana Anda memasukkan tempat ibadah Anda dapat melihat bahwa ini adalah di mana orang-orang besar kursi.
Di sinil tempat duduk khusus,
ini adalah di mana ......
... orang-orang yang tidak khusus duduk.
Siapa yang istimewa di hadapan Tuhan? siapa yang kurang beruntung di hadapan Tuhan?
yang kaya di hadapan Tuhan? yang terkenal di hadapan Tuhan?
Tuhan prihatin dengan jiwa-jiwa yang belum diselamatkan.
Tidak peduli situasi Anda, Anda dapat merasakan kehadiran Tuhan
Berawal untuk memilikinya dalam pikiran Anda bahwa Anda tidak sendirian
Sekarang, di sini seperti saya di sini sekarang, saya tidak sendirian
jadi, jika saya akan mengatakan sesuatu
Anda memeriksa saya
Saya tidak akan mau mengatakan apa-apa yang Dia tidak ingin dengar
Anda harus melibatkan diriNya
untuk menunjukkan bahwa Anda mengenal Dia
bahwa Dia bersama dengan Anda
Anda harus berbicara ketika seseorang berbicara dengan Anda
Ketika seseorang berbicara, Anda jangan diam saja- bicara
Sehingga Anda dapat menghapus apapun yang tidak menyenangkan
Dan di telepon, ketika Anda menerima panggilan telepon
haloo....
Anda juga, katakan hallo Anda mengatakannya yang satunya dalam roh
Untuk menangkap situasi apapun pesan yang ingin Anda dengar
Halo, apa kabar? baik, di mana Anda sekarang?
Mmmmmmh!
Anda mengatakan doa Anda sebelum Anda merespon
itu yang menunjukkan Anda tidak sendirian.
Jadi seperti Anda menonton saya, Anda harus mengatakan doa Anda
katakan, ini adalah bagaimana Anda akan mulai
Ketika Anda mulai di sini, Anda terus melakukan itu.
Anda mulai di sini Anda terus berdoa seperti sedang berbicara kepada Anda harus mengatakan sesuatu
mulai mengatakan sesuatu
Jangan diam, jika Anda diam, Tuhanmu akan diam
Jika Anda berbicara, Tuhanmu akan berbicara
Dan jika Anda diam, kita tidak dapat menempatkan Anda
mmmh ... TB Joshua bagaimana kabarmu?
Anda tidak dapat menempatkan saya. apakah saya berkata baik atau tidak baik
mmmm
Anda harus menempatkan saya, saya harus bicara
Hal ini masih memproses, kita harus menghargai pengolahan
Mari saya beri contoh yang baik dari kata ini pengolahan
Saya ingin berdoa untuk Anda sekarang, tapi dalam hati saya sekarang saya datang kepada Anda saya mulai meragukan.
akan Tuhan menyembuhkan wanita ini? Saya tidak tahu
Dan saya pembohong, jangan berpikir Tuhan akan menyembuhkan wanita ini
Akan Tuhan menyembuhkan wanita ini? Saya tidak berpikir Tuhan akan menyembuhkan wanita ini
Disembuhkan! disembuhkan!
Tuhan tidak dapat menyembuhkan karena prosesnya yang salah
Prosenya yang salah, dari sini ke tempat Anda
Apa yang akan melalui hati saya, apa yang terjadi melalui pikiran saya
jika ada proses kita menyebutnya bahan
Untuk membuat sup, Jika Anda tidak memiliki pengolahan dan bahan - bahannya disatukan.
Anda tidak dapat memiliki sup yang enak
Tetapi ketika Anda menempatkan bahan-bahan bersama-sama - lada atau apapun yang Anda ingin buat.
yang terbaik - pada saat Anda selesai memasaknya, orang akan menikmati supnya
Dengan cara yang sama dengan doa, dengan cara yang sama dengan kehidupan Anda,
dengan cara yang sama dengan apa pun yang Anda akan menjadi di masa depan.
Mari kita semua mengatakan pengolahan!
Pengolahan,
Saya tidak dapat dengar Anda!
pengolahan,
Pengolahan,
Saya tidak dapat dengar Anda!
Pengolahan hidup Anda adalah apa yang mempengaruhi Anda hari ini
Pengolahan, Bagaimana Anda mulai
Pada awalnya Anda mengatakan, jika saya selesai universitas saya akan menetap
Aku akan mendapatkan ini, saya akan mendapatkan itu - saya akan mendapatkan ini, saya akan punya istri
Saya akan memiliki anak,laki - laki atau perempuan
itu baik, aku akan menetap
Tapi setelah Anda memiliki semua ini
Namun, apa yang Anda cari, Anda belum mendapatkan itu
Jika saya melakukan perjalanan ke Amerika, saya tinggal di sana, dan saya bekerja
Kamu bekerja
Pengolahan
Kita harus menghargai pemprosesan lebih dari hasil
Beritahu sebelahmu
Aku tidak dapat mendengar Anda
Dan pengolahan yang kita bicarakan ini jika tidak sejalan dengan Tuhan adalah makanannya ilmu sihir
Ketika Anda pergi dengan pengolahan yang tidak sejalan dengan Tuhan
Itulah yang tukang sihir makan, dan ketika Anda memiliki sesuatu yang tukang sihir makan
itu akan datang kepada Anda dan menyerang Anda
Mereka makan ketidaksetiaan, mereka makan ketidaktaatan, mereka makan kebencian
Mereka makan kebanggaan dan Anda sangat sombong, dan Anda adalah orang sombong
sihir akan datang kepada Anda karena itu adalah makanan mereka
Berbohong, Anda tahu bagaimana untuk berbohong. sihir akan datang kepada Anda akan menimpa Anda
Karena makanan sihir adalah berbohong
Ketidaktaatan, ketidaksetiaan, kebanggaan, berpusat diri sendiri ini adalah makanan ilmu sihir
Dan ketika Anda pergi dengan pengolahan yang membangun hidup Anda, atau membangun bisnis Anda, atau membangun karir Anda.
Apa pun yang Anda bangun dengan ini sejalan dengan semua ini, Anda memberikan makanan untuk sihir.
sihir akan menjadi bagian dari Anda.
Biarkan seseorang berkata pengolahan!
Pengolahan
Saya tidak dapat mendengar Anda!
Saya tidak mendengar Anda!
Pengolahan,
Itu saja
Sukacita memproses lebih dari hasilnya
Memberitahu sebelahmu!
Saya tidak dapat mendengar Anda!
Bahwa Anda sejalan dengan Tuhan untuk membangun karir Anda,
sejalan dengan Tuhan untuk membangun bisnis Anda, bukan berarti Anda tidak akan diserang
Tapi setiap serangan - promosi
Catat itu
Karena jika saya tidak memberitakan itu sekarang Anda hanya akan mengatakan
katakanlah, saya sejalan dengan Tuhan tetapi saya diserang
Jika Anda sejalan dengan Tuhan, mengikuti langkah Tuhan sepenuhnya.
Seluruh langkahNya
untuk melakukan apa yang pernah Anda lakukan, kesetiaan, kebaikan, kontrol diri dan maksud saya kerendahan hati.
Untuk membangun jalur Anda, untuk membangun pernikahan Anda, untuk membangun anak-anak Anda
Akan menjadi serangan yang besar
Semakin besar serangan Anda, semakin besar peningkatan Anda
Itulah sebabnya .............. hari ini ketika Anda belajar bahwa, ah, sesuatu terjadi pada orang ini,
sesuatu terjadi pada orang ini.
Apa yang Anda akan dengar dari orang-orang disini, jika berada dalam posisi Tuhan, jika Tuhan yang memanggilnya,
ia akan menang
Aku tahu terakhir kali ketika kecelakaan itu terjadi di gereja di sini,
pikiran semua orang adalah jika ia dipanggil oleh Tuhan
Tidak ada Jupiter, seluruh dunia tidak dapat menghentikannya
Tetapi jika ia tidak dipanggil oleh Tuhan, insiden itu akan menimpanya.
Ini adalah apa yang dikatakan Gamaliel, ia adalah seorang profesor, ia mengatakan; "tinggalkan orang ini"
Tinggalkan orang ini
Jika apa yang dia lakukan adalah dari Tuhan
Anda tidak akan bisa menjatuhkannya
apa pun yang Anda lakukan padanya Anda lakukan untuk diri sendiri.
Tinggalkan dia sendiri
Tapi apa yang dia lakukan adalah sifat manusia
Anda akan menyingkirkannya.
Jadi, jika Anda sejalan dengan Tuhan, ikuti langkah Tuhan, langkah demi langkah untuk membangun hidup Anda
tidak berarti serangan, tantangan tidak akan datang
tetapi ketika mereka datang, setiap tantangan,
akan membawa Anda lebih tinggi
Sekali lagi, pengolahan
Sukacita memproses lebih dari hasil
Beritahu sebelahmu
Bila Anda ingin mencapai sesuatu,
apa yang Anda lakukan untuk mencapainya,
lebih baik dari yang dicapai
Lihatlah pendidikan Anda hari ini, Anda mengatakan Anda profesor, Anda lulus, Anda belajar
Anda menghadapi tantangan, jika Anda tahu apa yang Anda lalui untuk mencapai posisi yang Anda dicapai
Ini adalah proses yang bekerja melawan kita
Kami mendapatkannya dan meninggalkan Tuhan belakang
Karena kita dapat membaca dan memahami apa yang kita baca tapi kita tidak tahu bahwa
pendidikan bukanlah sukses tetapi untuk mendapatkan kesuksesan
Ada apa yang kita sebut karunia supranatural
Manusia bakat alami ketika Anda memiliki itu adalah bakat alami manusia.
Anda bisa keluar kelas, mahasiswa terbaik terkemuka di sekolah
Tapi ada perbedaan antara supranatural dan manusia yang alami
Anda dapat menjadi yang paling cerdas, siswa paling cemerlang di dunia, keluar kelas juara pertama = manusia normal
Ini adalah alam supranatural yang membawa kita ke tempat-tempat dengan ketenangan hati
Itulah sebabnya ada kemungkinan di dunia untuk menjadi yang terbaik dalam karir Anda
Apakah Anda pesepakbola? pesepakbola terbaik di dunia.
Apa pun yang Anda lakukan?
keterampilan berbicara, kemampuan untuk menginspirasi Anda dapat menjadi yang terbaik di dunia
namun tidak percaya Tuhan
Bagi Anda bisa melakukan semua ini tanpa Tuhan karena semua ini dapat dicapai dengan bakat alami manusia.
Bagaimana Anda memproses dokumen Anda akan menentukan hasilnya
Sukacaita memproses lebih dari hasil
Seseorang mungkin duduk untuk ujian bagi Anda, dan Anda mungkin tidak menjadi salah satu yang duduk untuk itu
dan seseorang akan melakukannya untuk Anda dan Anda keluar kelas
pengolahan!
Anda bukan yang mengerjakan ujian
Anda memegang sertifikat yang orang lain telah melakukannya untuk Anda
Itulah pengolahan yang salah
Dan pengolahan lebih baik, lebih besar dari hasilnya
Ini adalah tantangan yang kita hadapi hari ini
Anda mengatakan Anda adalah seorang Kristen
Kristen memiliki sebuah prosses
Jika semua proses ini tidak benar, dan Anda mengatakan Anda adalah seorang Kristen
Anda akan mengaku Kristen tetapi Anda tidak hidup seperti orang Kristian
apa kehidupan orang Kristen?
Untuk menjadi seorang Kristen adalah menjadi menyenangkan - Itulah yang utama.
Saat Anda tahu Anda tidak puas,
setuju dengan saya Anda bukan Kristian - kepuasan!
Apapun yang didapat orang lain, tidak akan mengganggu Anda
Apakah Anda memiliki sedikit atau tidak Anda miliki, Anda akan puas
Apakah Anda memiliki sedikit uang atau tidak punya uang untuk pergi ke sana dan semua orang ingin pergi ke sana, anda puas
Kepuasan adalah pengolahan dari Kristian
Bukannya berapa banyak yang salah
Ketika kesalahan datang, bagaimana Anda menangani kesalahan, sebagai Kristian ketika Anda salah
Jiwa Anda roh Anda akan terganggu
Anda tidak puas
Anda selalu datang dari hari ke hari
besok, sampai saya begitu, jadi tahun
Saya sangat, sangat itu- aku belum mencapai ini, saya schooling Anda selalu mengeluh
Anda tidak puas, Anda percaya bahwa Anda sedang ditipu
Anda percaya ada penyihir yang mengejar Anda.
Dan dengan doa Anda, ketika Anda berdoa seseorang dapat mengetahui apakah Anda seorang Kristen atau tidak.
Jika saya ingin tahu apakah orang ini adalah Kristian
Jika saya memanggilnya sekarang untuk berdoa
melalui doa, aku akan tahu apakah dia adalah christian atau tidak christian
Bagaimana kita tahu orang-orang Kristen, melalui doa
Kristen karena dia adalah konten, dia mungkin sakit
dan akan mengatakan "Terima kasih Yesus."
Aku memuliakan nama-Mu yang kudus, saya ucapkan terima kasih untuk hari ini!
Terima kasih, dan saya akan mulai bernyanyi, sedangkan dia sakit.
Karena dia telah menyerahkan segala sesuatu untuk Tuhan
Dia tahu Tuhan tahu dia lebih dari dirinya sendiri
Anda akan puas
Dan saya akan terus terima kasih untuk semua yang akan Anda lakukan dan apa yang telah Anda lakukan.
Tetapi ketika Anda bukan seorang Kristen, Segera Anda diminta untuk berdoa Anda berkata, "Tuhan terima kasih
Aku sakit, sembuhkan saya
tolong sembuhkan saya
Saudara saya kemarin telah sembuh,
dan saya lebih baik dari saudara saya
Sembuhkan saya Tuhan
Saya telah datang ke gereja selama bertahun-tahun sekarang
dan orang ini hanya datang hari ini dan ia telah sembuh
Tuhan Yesus jangan tinggalkan aku, sembuhkan saya
Jika Anda tidak menyembuhkan saya, saya mungkin tidak datang ke gereja ini lagi
Dan memang dia tidak akan datang lagi
Lihat ini
jika pengolahan wortel ini salah, ketika Anda rasa itu Anda akan tahu
Jika ditanam dengan pupuk
Tidak alami ......
Tanah
Berikan saya salah satu yang benar-benar ditanam dengan tanah serta pupuk
Ketika Anda merasakannya, Anda akan tahu bedanya
Bahkan satu dengan pupuk buatan akan hilang di makan bumi
Hal yang sama dengan orang-orang ayam anda pelihara
Ikan yang anda pelihara, air, segala sesuatu - pengolahan.
Biarkan seseorang berkata pengolahan
Banyak dari kita di sini hari ini untuk pertama kalinya
dan Anda lupa diri Anda dan ketika Anda berpikir kembali
Anda akan menyadari bahwa dalam setiap satu jam Anda harus mengambil air, Jika Anda tidak mengambil tablet Anda akan menghadapi nasib
Tapi hari ini, Anda telah duduk selama enam jam terakhir, Anda lupa tablet Anda
Anda baru saja lupa diri
dan tidak ada yang terjadi pada Anda
banyak dari kita di sini, jika Anda tidak di sini Anda akan pergi ke toilet hingga
enam, tujuh, delapan kali karena diabetes
dan selama tujuh jam terakhir sekarang Anda telah duduk, tidak ada toilet
Karena, Yesus telah mengambil lebih dari Anda dan memberi Anda lebih dari diriNya
apa arti dari itu? berarti Anda telah melupakan diri anda
ketika Anda lupa diri, Yesus mengambil alih
ketika Anda meninggalkan di sini sekarang pada saat Anda hanya bergerak di luar sana Anda akan mulai mengingat diri sendiri
Ah, saya penderita diabetes, saya tidak mengambil obat saya hari ini,
dan saat Anda ingat, urin, Anda menekan
Jika Anda tidak lupa diri sendiri, Anda tidak dapat mengikuti Yesus
Memberitahu sebelahmu, jika Anda tidak lupa diri sendiri, Anda tidak bisa mengikuti Yesus.
Melupakan diri sendiri adalah untuk melupakan tantangan Anda, situasi Anda, keadaan sulit dan kekhawatiran Anda
Jika Anda tidak lupa diri sendiri, Anda tidak dapat mengikuti Yesus!
Mengingat diri sendiri dan mengikuti Yesus adalah melayani dua tuan
Anda melayani dua tuan
Anda mengikuti, tantangan Anda Yesus dan saat yang sama Anda ingat
kesulitanmu - Anda ingat, khawatirmu - Anda ingat dan Anda mengikuti Yesus
Anda melayani dua tuan, Anda harus melupakan diri sendiri
untuk mengikuti Yesus!
Contoh melupakan diri sendiri adalah ketika Anda tidur
saudaraku, jika Anda tidur, sakit anda turut tidur
sampai ketika Anda bangun, anda akan mulai merasakan sakit
Ketika Anda bangun seperti ini Anda mulai merasa sakit ah, sakit kepala,
sakit kepala, tetapi ketika Anda sedang tidur Anda tidak bisa merasakan sakit itu,
Inilah sebabnya mengapa ilmuwan memutuskan untuk memberikan Anda pembunuh rasa sakit
Ketika mereka memberikan tablet ini, Anda tertidur, saat itu tidak ada rasa sakit tetapi ketika Anda bangun, rasa sakit dimulai
Itu adalah contoh dari melupakan diri sendiri.
Dalam keadaan yang sama ketika Anda lupa diri
Anda memiliki kemampuan untuk mengikuti Yesus karena bersama Yesus tidak khawatir, tidak ada kecemasan, tidak ada tantangan tidak semuanya
Tidak ada! Dalam Dia, tidak ada yang seperti itu
itulah sebabnya ketika Anda mengikuti Yesus, tantangan tidak ada
dalam diriNya, Di dalam Yesus tidak ada tantangan dalam Yesus tidak ada kekhawatiran
Jadi tidak mungkin bagi Anda untuk mengikutinya dengan khawatir Anda, dengan tantangan, dengan situasi Anda
karena di dalam Dia tidak ada yang seperti itu